Qu'est-ce que Bitcoin Cash?
Bitcoin Cash est une version améliorée du logiciel Bitcoin Core.
C'est plus rapide, moins cher et plus fiable.
Il y a plein d'avantages à utiliser Bitcoin Cash:
Premièrement, c'est pratique.
N'importe qui peut envoyer des Bitcoin Cash à n'importe quel moment, n'importe où et même depuis un appareil mobile.
Vous pouvez envoyer des petits paiements comme moins de 10 centimes pour du contenu en-ligne,
un euro pour une bonne cause, ou 5 euros pour un café.
Vous pouvez même envoyer des transactions d'affaires valant des millions d'euros vers n'importe quel pays.
Il n'y a aucune limite.
C'est pratiquement gratuit.
Ou les frais sont tellement faibles que vous ne pouvez même pas vous en rendre compte.
Les transactions Bitcoin Cash sont extrêmement rapides.
Vous les recevez en 3, 2, 1, voilà!
Avec plus de capacité de transactions que l'ancien logiciel Bitcoin Core
et des mises à jour régulières pour satisfaire la demande,
Bitcoin Cash est fiable.
Le matin, la journée, le soir, le soir chez quelqu'un d'autre, tout le temps!
Le meilleur, c'est qu'en utilisant Bitcoin Cash, vous n'avez pas à vous faire de soucis
Car il n'y a aucun point d'autorité central.
C'est rapide, pratiquement gratuit à utiliser et fiable.
C'est de l'argent liquide électronique que vous pouvez envoyer et recevoir instantanément.
Alors qu'attendez-vous?
Rendez vous la vie plus simple en adoptant Bitcoin Cash maintenant!